Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Desde o dia em que te conheci,
Tenho a sensação de que estamos ligados
de alguma forma.
É quase como se já te tivesse conhecido antes.
Nós os três éramos os Dobradores
da lenda de Tambralinga.
Estamos presos ao passado.
Banharemos o lingam de quartzo de Shiva
e a pedra Yoni à luz do luar.
Adorar Shiva,
pois o Senhor, na sua graça,
abrirá o caminho para a cidade.
Sobre...
Olá!
O que é?
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Ei, não se aproxime disso!
Porque não podemos?
Não fazemos ideia do que seja.
- Olá!
- Espera.
Olá!
Não é possível!
Como é possível?!
Correr!
Tragam as pedras de volta.
Adquira os colares.
Volte aqui!
Eu disse: volte aqui!
Depressa. Entre no carro.
Professor!
Professor.
Voltar!
O atman de Kalakal dentro de mim
ainda não despertou.
Voltar!!
Eu disse: volte para trás!!
Ouviu o estrondo
quando o raio caiu?
Sim, fiz.
O que será que o Professor Thakoon procura?
Realizar o ritual com estas duas pedras?
Já tínhamos as duas pedras nas mãos...
Caramba!
Professor...
Pelo menos agora já sei
que o Shiva lingam e a pedra Yoni...
poderia levar-nos de volta a Tambralinga.
Se não tivessem levado as pedras de volta,
Eu teria despertado o atman de Kalakal!
Através do antigo memorando de Kalakal...
e as ruínas sobre as quais outrora estive,
Cheguei à conclusão que
cada pista que descubro
trará à luz a antiga glória de Kalakal,
O dobrador de terra de Tambralinga.
Será possível que...
Ele também é um dos Dobradores?
Mas quando o raio caiu,
Não apresentou nenhum sinal como nós.
Aquele rugido...
fez-me sentir como se...
o ritual
Acabei de acordar qualquer coisa.
A pior parte é...
Ele testemunhou os poderes que possuímos.
Isto significa que...
a queda de Tambralinga
foi provocada pela perda do seu equilíbrio.
O que aconteceu realmente
há milhares de anos?
Suriya, Asuni e Apo levantaram-se contra Kalakal.
Memorando dos arquivos da dinastia Tang
menciona um lugar chamado Danmaling,
ou Tambralinga,
após o misterioso desaparecimento da cidade.
Dizia-se que Tambralinga
era mais forte do que qualquer outro reino.
pois era governada por Kalakal, o poderoso guerreiro
que possuía o poder da terra.
e governou como soberano supremo.
No entanto, os outros três Benders,
Suriya, Asuni e Apo revoltaram-se contra ele.
lançando um mantra védico
para cortar o seu atman
e escondê-lo numa terra sagrada.
Quando o equilíbrio
dos quatro elementos foi quebrado,
Tambralinga desabou,
foi engolido pela terra
e enterrados para a eternidade.
Até hoje,
Fiz tudo o que pude
para voltar a reunir os quatro elementos.
E depois de os reunir todos,
o que vai fazer?
Por aqui!
- Deus...
- Espere...
O que lhe aconteceu?
Espera, o que é isto?
Não estava assim
da última vez que o vi.
O que aconteceu?
Não faço ideia.
Os relâmpagos caíam sem parar.
E quando tocou naquela caixa,
acabou assim.
Encontrámos um homem morto.
Avise imediatamente a polícia.
Espera...
Para onde foram?
O quê? Onde estão?
— Vá ao seu encontro!
— Ok.
Caramba, ainda é muito cedo para isso.
Por esta altura, vou vomitar Tambralinga.
Nunca precisei de ler tanto
em toda a minha vida.
Sim, porque é um idiota.
Oh, por favor.
Quase não se formou, tal como eu.
Ainda assim, o Professor Thakoon
sabe provavelmente muito mais do que nós.
Pelo menos agora sabemos do que ele é capaz.
Precisamos de ter cuidado.
Se alguma coisa acontecer,
avisamo-nos um ao outro imediatamente.
Assim podemos lidar com isto juntos.
Malta!
Temos um caso urgente em Phatthalung.
Finalmente!
- Vamos lá!
- Vamos!
Vamos lá! Vamos lá!
Posso ir contigo?
Anda lá.
Vamos.
- Rápido, rápido, rápido.
- A nossa rede já reportou?
Três habitantes locais entraram na floresta para recolher alimentos.
Um deles foi encontrado morto de uma forma estranha.
onde um raio caiu na noite passada.
Onde caiu um raio ontem à noite?
E quanto aos outros dois?
Foram buscar ajuda aos guardas florestais.
mas desapareceu e perdeu-se todo o contacto.
Os guardas florestais vasculharam a área
, mas não encontraram qualquer vestígio.
Então, pediram-nos para apoiá-los.
Tem alguma foto ou pista?
Há uma última foto que os guardas florestais enviaram
antes do desaparecimento dos dois.
Vou enviar-te.
Merda,
Alguém foi atingido por um raio?
Isso é assustador.
— Rápido, rápido, rápido.
— Vamos embora.
- Tem cuidado.
- Ok.
- Percebi.
- Cuidem-se, ok?
— Está bem, mãe.
— Até logo.
Anda lá.
Chefe, vamos lá!
Cuidem-se todos!
[Os guardas do parque foram notificados
da presença de um cadáver em circunstâncias invulgares.]
e a equipa de resgate está a caminho
para examinar o local]
[Morador local morre após ser atingido por um raio]
Nenhum dos dois está na cidade.
Estão a ajudar em um caso em Phatthalung.
É este?
Sim, professor.
Esta parte da floresta
está envolta por poderes invisíveis.
É por isso que Khun está a realizar
o ritual de revelação.
para nos conduzir aos desaparecidos.
O que está errado?
Tenho um mau pressentimento.
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
- Olá, Noom, Barco.
- Olá.
Qual é a situação?
Três habitantes locais entraram na floresta
para recolher alimentos ontem à noite.
Um deles morreu atingido por um raio.
Os outros dois desapareceram.
E ainda não os encontrámos.
As autoridades foram informadas?
Sim.
Procurámos por eles durante toda a noite,
mas ainda não há sinal deles.
Leve-me ao local onde o raio caiu.
Claro. Anda lá.
Está tudo bem?
Não tenho certeza.
Eu acho que não...
Aquele raio caiu por coincidência.
Isto deve ter alguma relação com o nosso passado.
Não há ferimentos para além de marcas de queimadura.
É apenas uma suposição minha, no entanto.
Pela posição do seu corpo,
Eu diria que morreu aterrorizado.
Será que
foi atacado por um animal selvagem?
Isso é impossível.
Não há indícios disso.
Seu idiota.
Vamos separar-nos e procurar os outros dois.
Acho que...
Se ainda estiverem vivos,
não devem estar longe daqui.
Concordo.
Siwat, fique aí.
Vamos dividir-nos em duas equipas.
Mas eis o que me incomoda...
Boat disse que procuraram durante toda a noite
e ainda não os conseguiram encontrar.
Será possível que a floresta...
- Está a esconder-se?
A floresta está a esconder-se?
Prepare-se.
Vou começar o ritual.
Esta parte da floresta
está envolta por poderes invisíveis.
É por isso que Khun está a realizar
o ritual de revelação.
para nos conduzir aos desaparecidos.
Tenho a sensação de que o perigo nos espera.
Tem cuidado.
Ok.
Vocês os dois, fiquem aqui e garantam a segurança da cena.
O resto de vocês, vão buscar uma maca.
— Por aqui. Siga-me.
— Certo.
É ele mesmo!
Ele está morto.
Merda...
Acho que estamos no bom caminho.
O outro habitante local deve estar por aqui.
Ele pode ainda estar vivo.
Eu própria irei procurá-lo.
Olá!
Eu vou contigo.
Vamos lá, Kor.
Não precisa. Fique aqui mesmo.
Deixe comigo.
És muito bom, né?
O que o matou?
Difícil dizer por enquanto.
Precisaremos de aguardar o relatório da autópsia.
Um deles foi encontrado morto.
Precisamos de reforços agora.
Olá!
Olá.
Está bem?
Olhar...
Olá!
Ajude-me!
Ajuda!
Por favor, ajude!
Aqui.
— Merda!
— Socorro!
Mano!
Espere.
Ele está ferido.
Mente...
Sim?
Encontrámos a pessoa desaparecida.
Precisamos de mais material médico.
Siga para sul a partir do local, durante dez minutos.
Entendido.
Encontrámos o que estava desaparecido!
Vamos!
Por isso não mova este corpo ainda.
até que todos os guardas florestais cheguem.
— Sim, senhor.
— Nós vamos ajudar o resto.
Ajuda!
Ajude-me!
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Disseram-nos para virmos para cá,
Mas onde estão?
Esta é uma pessoa!
(Lançando um feitiço)
Que o corpo e a alma de Kalakal
sejam selados e confinados.
para nunca renascer
e trazer a decadência ao povo.
a partir deste momento!
Sim, logo aí.
Entendi.
Os outros guardas florestais chegaram ao corpo.
E a sua equipa de resgate já está a caminho.
O que está errado?
Eu não tenho a certeza,
Mas tenho um mau pressentimento.
Algo pode correr mal.
Esperei mil anos
por este dia.
o dia em que regressaria.
Síria,
Liberte-me!
- Ugh...
- Ugh!
Senhor Siwat!
Ei, solta-me!
- Ei!
- Sr. Siwat!
Senhor Siwat...
Olá!
O que é que tem?!
Solta-me!
Solte-me, Sr. Siwat!
Olá!
Ei, solta-a.
Por favor...
Senhor Siwat!
Olá...
Por favor...
Solte!
Olá!
Olá,
Preciso de ajuda!
- Olha só!
- Importa?
— Socorro!
— O que está a acontecer?
Mente!
Ela não está a responder.
Pode ir lá ver como estão.
Deixa essa comigo.
Vamos lá, pessoal.
— Depressa!
— Vamos!
Ajuda!
Ajude-me!
Ajuda...
- Siwat!
- Socorro!
Sou eu.
- Siwat.
- Socorro!
O Surya é meu.
Ele ama-me, não a ti.
Olá!
Merda!
Siwat, volta!
Controle-se!
Síria,
Precisas de escolher entre mim e Asuni.
Khunkhao!
Você voltou.
Obrigado.
Agora está tudo bem.
Siwat era assustador.
Dói muito?
Deixe-me tratar do seu ferimento.
Está em segurança agora.
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Obrigado.
Agora está tudo bem.
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Kalakal era também um dos Dobradores.
Por que razão precisaríamos de o prender de qualquer forma?
Como pudemos tornar-nos
seus inimigos?
Mas uma coisa é certa.
Finalmente descobri o motivo.
Porque é que senti uma ligação contigo
quando nos conhecemos.
Encontrei a resposta
que procurava.
Enfim, o que fazemos com ele?
Vamos enterrá-lo aqui.
O senhor vê o que eu vejo, professor?
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
Vamos enterrá-lo aqui.
Mas de qualquer forma, um dia será encontrado.
Deixe comigo.
Feito!
Isso...
O senhor vê o que eu vejo, professor?
Vamos lá, Kor.
- Bem, eu...
- Ah...
Vamos comer qualquer coisa.
Não se preocupe com isso.
Não posso culpá-la por ter medo de mim.
Este tem gatos.
Este é um cão.
Eu também aceito isso.
Claro.
O que são estes, trocadilhos?
O quê?
Sabe, os sacos OTOP.
Um cão e gatos.
São fofos, né?
Que fofo, certo?
Babaca.
Tem mais de 200 selos M.
Gostaria de resgatá-los
para obter esta coleção premium?
Pode escolher
entre a Hello Kitty e a Butterbear.
Qual prefere?
A rosa, por favor.
Tudo bem.
Que raio?
Vai levar a sacola da Hello Kitty.
Precisas de 99 selos M e um baht
para resgatar este saco.
Mostre-me o seu código, por favor.
Aqui vai.
— É tão fofinho!
— E um baht, por favor.
Dê-lhe aquele único baht.
— Aqui está.
— Certo.
— Está tudo pronto. Aqui está, senhor.
— Vou usá-lo agora.
Ai, meu Deus...
Não consegui conter o grito!
Olha só que rosa adorável.
Mente,
Qual prefere?
Este.
Tem assim tanto medo dele?
Ele foi desestabilizado agora.
Bem, não viu.
Não viu o quão assustador ele era.
As chamas surgiram subitamente nas suas mãos.
e o seu olhar mudou.
Acho que...
Ele precisa de ser como Khun e Thara.
Acha mesmo?
Foi realmente assustador.
Não faço ideia do que fazer agora.
Não é nada.
Não se preocupe com isso.
Vamos lá, vamos pagar.
Olhar,
Tenho algumas malas OTOP.
Não se estresse com coisas que não pode mudar.
Vai correr tudo bem.
Vamos, vamos para casa.
Tia Kate,
Há algo que precisa de saber.
O que é?
É o Siwat...
(Lançando um feitiço)
Invoco agora o brâmane Kalakal
para que reclame o seu corpo.
Professor!
Todo o nosso passado aconteceu em Tambralinga.
Assim que o localizarmos,
Saberemos como lidar com isso.
Não vou deixar que o passado
me roube a pessoa que amo.
Ou você, outra vez.
Perdoará o meu pai?
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫